Es geschieht hier, im Gehirn, es geschieht hier,
im Verdauungstrakt, aber wir werden nach der Rotation hinzufügen, so,
für meine Gliedmaßen, okay, selbst
das Gleiche für meine unteren Gliedmaßen, es geschieht gleichzeitig, hier,
es geschieht gleichzeitig dort, es geschieht gleichzeitig hier.
Eine Tendinopathie kann der Ausdruck eines Rotationsdefizits sein.
deines Peritoneums, siehst du.
Zum Beispiel jemand, der ein Problem im Arm hat,
ich weiß nicht, er hat ein Problem
im Bereich der Sehnen, oder ähnliches.
Und wir sagen, es ist eine Tendinopathie am Handgelenk.
Jemand sagt mir, das ist seltsam,
ich habe nie Tennis gespielt,
ich war beim Arzt, er hat mir gesagt, ich hätte einen Tennisarm.
Ich habe das nie gemacht.
Aber,
sehr oft muss man schauen, was passiert
auf pulmonaler oder viszeraler Ebene.
Und tatsächlich muss man nachdenken
in der Organisationsphase.
des Systems, und du wirst einfach verstehen, schau was hier passiert
und dort
und wenn du beginnst zu verstehen, wo es hier angesiedelt ist, beginnst du dort, das Viszerale zu behandeln, also
die viszerale Spirale zurückzugeben, um die Gliedmaßen zu befreien, und umgekehrt, um manchmal zu befreien
von
peripheren Problemen, das ist das, was in der chinesischen Medizin gemacht wird. Wir stechen an sehr
genauen Stellen in deiner Peripherie, der Abdruck ist immer vorhanden.
Das Peritoneum kann sich zurückentwickeln, wenn es notwendig ist, um eine Funktion wieder zu nutzen,
die irgendwann einmal vorhanden war.
Der Großteil unserer schweren Lebensverletzungen geschieht vor dem 5. Lebensjahr.
Verlassenwerden, Ablehnung, Ungerechtigkeit, lalala, einige Dinge geschehen sogar in der embryonalen Phase.
Aber was ich sagen möchte, ist, dass das, was hier passiert, sich in den Reflexionen ausdrücken kann, die hier passieren.
Ich brauche dieses Coelom hier und mein Neuralrohr.
Es gibt einen Winkel, der hier ist.
Hier wird ein Saugfeld entstehen, es ist ein etwas spezifischeres Niveau.
Ich habe hier ein metabolisches Feld, das hier ist mit
einem Restriktionsfeld und hier einem Hyperwachstumsfeld.
Das wird sofort eine Bewegung, eine kleine Palette hier machen, als ob es nicht wächst,
es macht das.
Es ist durch diesen Winkel hier, und tatsächlich hängt es mit dem Winkel zu meinem Coelom und meinem
Neuralrohr, das dahinter ist.
Hier habe ich eine Angulation mit meinem Neuralrohr und meinem Coelom,
wo ich ein Restriktionsfeld habe.
Von der cardinalen Vene habe ich eine Vene, die drückt.
Ich werde ein bedeutenderes Nahrungsfeld haben und eine Bremse.
Und hier habe ich eine Beschleunigung und dort weniger.
Und dadurch wird es wachsen, und hier wächst es langsamer.
Und die Tatsache, dass ich diese unterschiedliche Wachstumsrate habe, die durch das Gefäßsystem
gegeben wird, wird tatsächlich ein Feld der...
Aktivierung bringen.
Das bedeutet, dass wir sagen, dieser Satz hier,
der sehr aktive Stoffwechsel wird einen starken Fluss im mesenchymalen Gewebe verursachen,
was zu einem Wachstum des Kanalisierungssystems führen wird
und das mesenchymale Metabolismus verbessern wird.
Diese Induktion wird ein Wachstum des Ektodermgewebes verursachen.
Also ist es zuerst mein mesodermaler Plan, der induziert wird.
Es ist mit diesem Gefäßfeld verbunden.
Die Hand erscheint nicht zuletzt, sie erscheint zuerst.
Also zuerst,
und dann ist es das System, das sich verlängert. Wir nehmen diese Hand hier als den
Abstiegspunkt.
Ich kehre meinen Referenzpunkt um. Die erste große Gelenk war die Beugung
meines Embryos, okay.
Diese Beugung meines Embryos ist die Wachstumsgeschwindigkeit im Verhältnis zu meiner Aorta, und
also
was mache ich? Ich beuge, aber wenn du siehst, folgen alle Gelenke dem
gleichen Protokoll. Warum geht es nach innen? Weil ich meine Arterie habe von
meiner cardinalen Vene, die einen Zweig in diesen trophischen Fluss hier gibt,
der der Entwurf meines brachiozephalen Systems sein wird.
Ich werde das machen und hierhin kommen.
Hier wächst es schneller.
Also mache ich das nach vorne.
Wenn ich so beuge, werde ich hier beugen
weil ich dort ein Gefäß habe, und hier habe ich keins.
Da ich keins habe, wird es sich verdichten, es werden Erhebungen entstehen.
Aber nur weil ich Erhebungen habe, heißt das nicht, dass ich nicht dorthin gegangen bin.
Es ist weil...
ich kein Gefäß hatte. Das Schema ist, ich wickle mich um
mein Gefäßsystem.
Also ist es eine Bewegung zuerst nach außen
gefolgt von einer Gegenrotation
durch mein inneres Gegenrotations-Gefäßfeld. Eins,
zwei. Und umgekehrt für meine Gliedmaßen.
Es ist mein Somiten, der nach und nach hier, mit dem Gefäßfeld, das Epiblast hebt.
Es gibt nicht das Schema, das hier gezeigt wird, aber das wird gegeben,
vergiss nicht, dass ich den Myotom haben werde, usw.
Es ist das Mesoderm, das die Induktion geben wird.
Also wird das wirklich vom Mesoderm gedrückt.
Also meine Gliedmaßen sind eine Expansion des kardioplumonalen Peritoneums.
Alles, was mit Sehnen zu tun hat, alles, was mit Gefäßen zu tun hat, wird aus dem Mesoderm der lateralen Platte stammen.
Die Behandlung einer Verletzung der Gliedmaßen beinhaltet ihre Rehabilitierung
mit dem pleuro-pericardo-peritonealen System.
Die Behandlung einer Gliedmaße bedeutet, sie in die abdominothorakale Höhle reintegrieren.
Du wirst das gesamte peritoneale System freisetzen, indem du die Gliedmaßen befreist.
Die mesenteriale Achse, du ordnest dich auf das System ein und befreist das gesamte Peritoneum in seiner
Rotationsphase.
Auf der Achse.
Hier hast du mehr Emergenz hier für die obere Gliedmaße, mehr
Emergenz hier für die unteren Gliedmaßen.
Ich nehme die Hand, weil es die Emergenz ist.
Es ist, als ob ich an der Schnur ziehe und mich hier auf die hintere Achse stelle.
Es macht eine Bewegung wie diese zuerst und dann macht es dies am Ende.
Ich stelle mich auf die Gefäßachse vom Fersen bis zum Endothel.
Das Endothel.
Das ist das Peritoneum der Gefäße.
Hier sieht man, dass er die mediane Achse, die gesamte Metamerisierung erklärt.
Du siehst diese externe Rotation meiner Gliedmaßen.
Und dann macht die Schulter genau diese Bewegung, und dann passiert das.
Das Gleiche gilt für die Gliedmaßen.
Zunächst wird sie so positioniert.
Und dann wirst du durch diese Schlagbewegung eine andere Anordnung deiner
Segmentierung finden.
Wenn ich es in die Bewegung bringe, werde ich einfach mit einer sehr einfachen Kartografie enden.
Die schien...
Hier, ich meine in S1 oder S2, wird sich mit diesen anderen Linien befinden,
die sich definieren werden
in Bezug auf diese Linien, die gesamte neuronale metamere Anordnung wird sich umverteilen
durch diese Muster.
Vergiss nicht, dass jeder Metamer, ein organisiert durch mein Gefäß, zwei,
diese neurale Leiste,
die darum herum kommt, die diese Organisation gibt, jede Wirbel entspricht schließlich
fast
einem Organ oder so etwas.
Aber ich bevorzuge die Idee von Jarricot, mehrere Dermalgien Wirbel, eine Dermalgie Organ.
Also hast du den Winkel des Gehörs. Direkt darunter, siehst du, hast du eine Dermalgie auf dem Niveau
von D8, die zur Leber gehört. Direkt darunter hast du ein weiteres, etwas tiefer hier,
das entspricht
dem pylorischen Zentrum. Dann hast du die Gallenblase und da hast du
die Bauchspeicheldrüse.
Für mich ist es diese Linie hier, die mich sehr interessiert hat mit den Nieren, die hier genommen werden. Wenn ich nehme,
weiß ich, wo ich bin.
1 habe ich die Rippe, gleichzeitig die parietale Pleura
mit der Gegenrotation auf dem Niveau meiner viszeralen Pleura.
Auf dem Niveau meiner Extremitäten gibt es eine Induktion des Coeloms.
Die Induktion des Coeloms ist die Orientierung durch das Gefäßfeld.
Hier sieht man gut die kleine Palette der Hand, das Wachstum hier, immer größer.
Man sieht gut, dass es sich zum Herzen hin bewegt.
mit der zentrifugalen und zentripetalen Information gegeben durch
den Herzrhythmus, umgekehrte Bewegung auf dem
Niveau der unteren Gliedmaßen ist eine innere Rotation
mit einer Gegenrotation wie die andere
wie hier, das ergibt eine Bewegung wie diese, vergiss diese Bewegung nicht.
Es ist das Gegenteil
auf dem Niveau meiner Gliedmaßen ein Bewegung, und schließlich wird es so herauskommen.
Aber es geschieht zuerst mit der Öffnung hier.
Und es folgt meinem Gefäßfeld.
In dem Wachstum hier des Embryos ist der Knochen aktiv und
der Muskel passiv.
Es ist ein Spiel zwischen der Dehnung des Dilationsfeldes und
dem Wachstum des Knochens.
Deshalb, wenn man auf seinen Fulcrum geht, sucht man den Knochen in der Flüssigkeit,
denn ursprünglich ist es Flüssigkeit.
Wenn du dir ein ilium ansiehst, ist es gemacht.
Aus drei Teilen, dem Ilium, dem Ischium und dem Schambein.
Die Form des Knochens wird irgendwann mit diesem Dilationsfeld verbunden sein.
Der Knochen
ist der Motor und dann, siehst du, am Anfang, wenn du die kleinen Knochen des Babys siehst,
der Knochen, der Motor ist da und dann verändert sich alles.
Es ist der Muskel, der seine Aktivität annimmt.
Und dort beginnt sich die Form in ihrer Präzision zu definieren.
Ich werde an einem ziehen...
Das ist die große Spirale der Entwicklung meiner Gliedmaßen, meiner oberen und unteren Gliedmaßen,
und die Organisation meines Peritoneums.
Das ist die Gegenrotation.
Die embryonale Bewegung ist eine wie diese.
Es ist das Gegenteil. Das ist die Gegenrotation.
Die Basis des Schädels leitet sich vom para-axialen Mesenchym ab.
Das Gesicht, die Kiefer, die Zähne leiten sich von der Leiste ab.
neurale. Die Wirbelsäule und die Rippen leiten sich vom paraxialen Mesenchym ab.
Das Skelett
der Gliedmaßen leitet sich von der Somatopleura ab, aus der die Knospen der Gliedmaßen gebildet werden. Was
wir behalten, ist, dass die Behandlung des Gesichts, der Zähne, bedeutet, sie mit ihrer ursprünglichen Rhombomere
zu re_equilibrieren. Die Basis des Schädels, die Wirbelsäule, wird
auf homologische Weise behandelt,
während alle Verletzungen der Gliedmaßen eine Behandlung mit dem Pleuro-pericardo-peritonealen System erfordern. Die Behandlung einer Gliedmaße bedeutet
sie in ihre peritoneale Höhle reintegrieren. Das ist ein Schlüssel zum
embryonalen Fulcrum.